---
layout: post
title: "Big Bang"
date: 2012-08-07 10:18
comments: true
author: marcelo.murad
categories:
read_time: 1 min
---

Acreditamos que um pequeno grupo de indivíduos dedicados pode mudar o mundo!  Entendemos que mudanças são como redes neurais. Infinitos focos de luminosidade podem afetar cada outra região em cadeia.

<!-- more -->

> "Um grupo pequeno de indivíduos dedicados pode mudar o mundo. De fato, sempre tem acontecido assim." Margaret Mead, 1901 - 1978

Por isso, decidimos fortalecer nosso próprio foco. Mostramos que o mercado de TI, mais precisamente desenvolvimento de software, pode ser desenvolvido de outro prisma.

Nosso slogan - "Simplificamos ideias em aplicações web" - Demonstra claramente nossa forma de trabalho, em composição e ideia. Define nossa visão.

Somos uma empresa jovem que favorece a troca de conhecimento. Formada por profissionais experientes em diversas áreas da Tecnologia de Informação.

Desenvolvemos software de forma ágil e sabemos lidar com as necessidades de cada cliente. Aceleramos o desenvolvimento de software e somos especialistas em integrações de sistemas.

Nosso processo é baseado em práticas ágeis e conceitos lean. **Entedemos as necessidades de nossos clientes, prototipamos, evoluímos e entregamos software funcionando...**

**A cada 2 semanas!**

Vamos além da aplicação conceito! Temos know-how no desenvolvimento, em cada etapa necessária. Desde a concepção, passando pelo desenvolvimento de testes automatizados. Até a utilização da aplicação em produção.

Comprovamos nossa experiência com o êxito em cada aplicação. Com isso comprovamos, ao menos em seu contexto, que um grupo de indivíduos dedicados pode mudar o mundo.
